[Lagu tema]
[Musik yang bermakna]
Tembak dulu
(Polisi Interpol)
Vincenzo Cassano!
[Pintunya terbuka]
[Italia]
Itu Interpol
menangkapmu dan
Saya datang ke sini untuk memulangkan Anda ke negara asal saya.
(Polisi 1)
[Korea]
Buang senjatamu
Tuan Vincenzo Cassano
[tembakan]
[Musik yang meningkatkan mood]
[napas gemetar]
Oh, jangan datang, jangan datang!
Jangan datang, jangan datang, jangan datang
[Nafas Hanseo yang gemetar]
[musik gugup]
[Senjata berdentang]
[Nafas kasar]
[napas gemetar]
[Italia]
Semuanya letakkan senjatamu
[tembakan]
(Vincenzo)
[Korea]
Inyong Kim?
[Nafas Polisi 2 yang gemetar]
Baek Kyung Soo?
(Polisi 1)
ya
Beritahu atasanmu
Karena tidak mungkin membuktikan tuduhan terhadap saya.
Interpol baru saja kembali
(Vincenzo)
dan
Buang mayat-mayat ini, oke?
(Polisi 2)
ya
Jika Anda tidak mengikuti kata-kata saya
kamu mati dalam dua hari
Baek Kyung-soo, apakah kamu mengerti?
(Polisi 1)
ya
Ck
Dan Anda kembali dan menceritakannya juga
Tolong jangan lakukan ini
Tunggu aku mati
Ya, saya mengerti, ya
[napas gemetar]
Ayo pergi, ayo pergi
(Vincenzo)
Ah, aku tidak bisa membiarkannya begitu saja
Kamu juga, hidangan pembuka
[tembakan]
[mengerang dengan susah payah]
(Buku Cina)
Saya benar-benar berpikir saya akan mati pada saat itu
[menghela napas]
(Seung Hyuk)
Bagi saya, Interpol
Mereka bilang Vincenzo akan ditangkap dengan mudah.
Kamu bilang kamu melakukannya hanya untuk bujukan, kan?
Ya, benar.
Di mana kamu mendapatkan pistolnya lagi?
(Buku Cina)
Itu dia
Untuk membunuh Vincenzo
Saya membeli tas
(Myunghee)
Jaksa wilayah melibatkan Interpol.
Mengapa kamu repot-repot membunuhnya?
Pengacara Choi, apakah Anda idiot?
(Buku Cina)
Vincenzo adalah mafia, mafia
Jika Anda pergi dan tidak dijatuhi hukuman mati
Saya pasti akan kembali lagi
Mereka akan membunuh kita, bukan? Hah?
Benar-benar bodoh
[Hanseo mengerang kesakitan]
(Junwoo)
di gelanggang es
Apakah ada anak buah Vincenzo juga?
(Buku Cina)
ya
[Musik yang bermakna]
Lima orang menyembunyikannya.
Dasar bajingan.
Jadi, pada akhirnya kamu benar-benar dikalahkan?
Meskipun saya marah
Ya saudara
Tahukah Anda bahwa Interpol datang untuk menangkap Anda?
Saat aku melihatmu menyembunyikan bawahanmu
Oh itu
Saya juga tidak tahu
[mengambil nafas]
Apakah Anda menambah bawahan Anda sesuai dengan kebiasaan Mafia?
ya, mungkin, ya
(Buku Cina)
Sepertinya begitu
Jika kamu tidak ingin mati
Jangan seenaknya menembak sembarangan.
(Junwoo)
Ayo pergi, Choi Byeon.
(Buku Cina)
Ayo pergi, Choi Byeon
Karena kamu sibuk
Tolong jangan datang berkunjung, ya
[Pintunya terbuka]
[menghela napas]
[Pintunya tertutup]
[mengerang dengan susah payah]
Ketua, apa yang Anda punya?
Ah, ada sesuatu di sana.
Ada tanda-tanda peluru
Anda harus jujur ​​pada saya.
Ugh, kenapa ini terjadi di antara kita?
Tolong pegang saja tanganku, ini sangat sakit
[menghela napas]
(Buku Cina)
Ah, ah, banyak sekali
Saya akan menghubungi Anda nanti
(Buku Cina)
Hei, kamu mau kemana?
(Myunghee)
Begitu dia menjadi kepala jaksa
[Erangan kaget Seunghyuk]
Apakah hanya ini yang telah kamu lakukan?
[Tertawa karena malu]
Ya, pekerjaan itu
Ya, ada kalanya saya melakukannya dengan baik.
Ada kalanya saya gagal dan hanya itu.
Bagaimana bisa mudah jika Anda mencobanya sendiri?
Baiklah, coba sekali lagi
Saya pikir saya akan menguasainya
Tahukah Anda apa hal terbesar saat ini?
[Musik yang bermakna]
(Seung Hyuk)
Saya tidak tahu
(Myunghee)
Jaksa wilayah kami juga
Di akhir departemen pembunuhan Vincenzo
Maksudku, kamu cukup mencantumkan namamu sedikit.
Kalau saja aku tetap diam
Semua ini akan tetap utuh.
Dia bilang dia pernah menelepon Interpol.
Itu terserah tingkat departemen pembunuhan...
Jangan menari tarian Gae yang tidak Anda kuasai.
melestarikan tempat kita
(Myunghee)
Mari kita lakukan yang terbaik untuk melestarikan kehidupan ini.
Sedikit kotor, ya?
Cih, aig.
Bagaimana sekarang, saya mulai berbicara dengan sopan, kemudian saya berbicara secara informal, dan kemudian saya berhenti berbicara.
Terjadi seperti ini, lalu itu, dan bolak-balik.
Hanya…
[suara ponsel bergetar]
Ya, saya kepala Kejaksaan Distrik Tenggara.
Saya tidak membelinya
(Chayoung dan Joosung)
asin
[Erangan menyegarkan Vincenzo dan Chayoung]
Ya ampun
Jika ada yang salah, pengacara kami sekarang.
Saya tidak berada di pesawat.
[Vincenzo tertawa kecil]
Ya ampun, pusing sekali membayangkannya.
(Joosung)
Hari ini saya benar-benar mengucapkan selamat tinggal
Bukankah kamu hampir melakukannya?
[Tertawa sedikit]
[Musik yang menarik]
(Buku Cina)
Ada sesuatu yang mendesak untuk dibicarakan sekarang.
Seunghyuk Han menyeret Interpol ke dalamnya.
Saya mencoba membawa Anda ke Italia.
Mereka bilang mereka akan tiba di Incheon sebentar lagi.
[Merobek peralatan hoki]
[menghela napas]
Mengapa kamu takut?
Tentu saja
Pasti ada lebih dari satu orang yang membawa senjata.
Siapa pun hanya perlu mendekati saya
Aku akan mengurusnya setelah itu.
[Suara pengoperasian mesin]
(Joosung)
Sudah selesai
- Itu bagus.
- (Joosung) Ya
[musik gelap]
(Polisi Interpol)
[Italia]
Jadi
Maksudmu Paolo dijebak?
ya
(Polisi Interpol)
bagaimana kamu melakukan itu
Bisakah kita yakin?
Jika prioritasku adalah melarikan diri
Aku akan membunuh kalian semua
tinggalkan aku
Aku akan memberimu hadiah sebagai gantinya
[Peluit dibunyikan]
[Mendekati langkah kaki]
[menghela napas]
[Musik yang bermakna]
(Vincenzo)
Paolo memberikannya kepada anggota parlemen dan menteri
Daftar dan transkrip suap!
[Korea]
Dan satu lagi
Pergi ke Malta besok
Dana Jason
Temukan perusahaan cangkang
Dan catatan akuntansi dan
Silakan lakukan penyelidikan bersama.
Anda semua akan dipromosikan ke level 1.
(Vincenzo)
Apakah itu berat?
(Buku Cina)
Tidak, tidak, tidak
- (Vincenzo) Aku akan membawanya, tidak apa-apa.
- (Hanseo) Tidak, tidak apa-apa, tidak.
- (Vincenzo) Tidak...
- (Hanseo) Apa aku juga baik-baik saja?
(Vincenzo dan Hanseo)
- Kamu mengalami kesulitan. Baiklah, aku akan mengangkatnya.
- Oh, tidak, tidak sulit, tidak sulit.
(Vincenzo)
Tidak, mereka bilang akan mengangkatku menjadi ketua.
Kenapa kamu tidak mengkhianatiku?
(Buku Cina)
Hei, meskipun aku menjadi presiden
Melakukannya sepenuhnya, bukan?
Itu hanya boneka
Jadi aku hanya bilang aku tidak akan melakukannya.
(Vincenzo)
Kerja bagus, ayo pergi
(Buku Cina)
Uh, sebentar, sebentar, aku
Karena kalau aku pergi saja, itu terlalu kentara.
Ada banyak orang yang tinggal di sini, di sini, di sini
Tembak aku dengan lembut sehingga hanya satu tembakan yang lewat.
- (Vincenzo) Ini di lenganmu?
- Iya
[tertawa]
[Musik yang menarik]
(Vincenzo)
Apa yang kamu lakukan, senjata?
(Buku Cina)
Ah, pistolnya ada di sini, ah
[Hanseo menggoyangkan tasnya]
[bernafas lalu menghembuskannya]
- (Vincenzo) Peredam suara
- (Hanseo) Peredam suara?
- (Vincenzo) Cepat, cepat
- (Cina) Cepat, cepat
[Nafas Hanseo yang gugup]
[mengambil nafas]
Tapi ini
Sakitnya lebih dari yang kukira, sampai-sampai aku pingsan.
Hei, tidak apa-apa, pistol.
Saya bisa menanggungnya
[Mengisi senjatanya]
[Hanseo mengerang kaget]
(Vincenzo)
Saya tidak menembak
Tembak untuk tiga orang
tiga
- (Vincenzo) Satu, dua
- (Buku Mandarin) Satu, dua
[tembakan]
[Teriakan Hanseo]
[mengerang dengan susah payah]
[erangan bingung Vincenzo]
(Buku Cina)
[dengan suara yang sulit]
Wow, lebih dari yang kukira...
Tidak apa-apa, tidak apa-apa, Nenek.
Nenek, Nenek, mengapa kamu datang?
[Hanseo jatuh]
[Musik yang menarik]
[Terkekeh]
[Tertawa sedikit]
[tertawa]
[Mengerang kesakitan]
[erangan yang menyegarkan]
(Seokdo)
hai bin
(Vincenzo)
Ya
[Elastisitas Seokdo]
Sinar matahari pagi itu bagus
- Bagaimana kalau kita bicara?
- (Vincenzo) Apakah kamu ingin menikmati hari yang cerah?
Wah, sungguh
IC
Ya…
(Seokdo)
Apa, Melati? kopi? Bola bundar? Apa?
Itu sudah cukup
Apakah ada yang ingin Anda katakan?
[Seokdo menghela nafas]
(Seokdo)
Tidak ada yang lain
Balon udara baru telah tiba di Busan.
Benar-benar baru
Performanya sangat bagus
Jaraknya terbang begitu jauh
Tapi kenapa kamu mengatakan itu padaku?
Ck
[Musik yang menarik]
(Seokdo)
Ah, ini
Nah, jika Anda terus melakukan hal-hal sulit,
Sebuah situasi muncul ketika Anda tiba-tiba harus pergi.
Lalu kapan Anda akan membeli tiket pesawat?
Jika Anda berhenti meninggalkan negara itu
Aku bahkan tidak bisa keluar
(Vincenzo)
Jadi
Naik benda ini dan kabur?
47 orang telah meninggalkan negara ini dengan selamat.
(Seokdo)
Tentu saja sayangnya, dua orang menjadi bintang.
Ya, Anda bisa mempercayai kemungkinannya.
Tapi kamu
Meskipun kamu melakukan itu padaku
Mengapa kamu membantuku?
Ah, ini
Tulis, itu…
Haruskah aku bilang ini romansa?
[Musik yang sepi]
[Seokdo menghela nafas]
Seperti Michael Corleone di 'The Godfather'
Ada seorang pria yang memimpikan kehidupan
Tapi sebenarnya saya bertemu Corleone.
Roti!
Itu rasa hormat, bukan?
[Sedikit mengerang]
Ck, pahit
Baiklah, aku akan menyimpannya untuk saat ini.
[menghela napas]
hai bin
eh
saudara laki-laki
Tidak bisakah kamu memanggilku seperti itu sekali saja?
[Selamat datang, desah]
Anda mengatakan hal yang sama
[musik lucu]
Untuk dipukul, ck
Ya, terserah.
[Tertawa karena malu]
Wah kulit ayamnya naik-turun sekujur tubuhku.
Ah, tiba-tiba, Pak Pahit
[Musik yang menarik]
(Chayoung)
Nomor 1
Hanseok Jang Mengeluarkan bidak di papan catur
Saya harus menyelesaikannya
(Joosung)
Karena semua kata dari Sangcheon-gu telah dihilangkan.
Sepertinya hanya kata-kata besar yang tersisa sekarang.
Tulis, lalu kata-kata besarnya
Mari kita selesaikan hari ini, oke?
(Chayoung)
Kata-kata besar kita hari ini
Anda pasti berada dalam banyak masalah.
(Vincenzo)
Manajer, bagaimana dengan gugatan Babel Tower?
saya siap
Ah, bawa saja ke pengadilan.
[Tertawa sedikit]
[suara ponsel bergetar]
[Suara video diputar]
[Musik yang menarik]
[suara ponsel bergetar]
(Junwoo)
Pergi ke Glory Cheongeum Cafe sampai jam 3 sore.
Jika kamu tidak datang, aku akan menganggapmu bertanggung jawab.
Ketua Jang Han-seok
[menghela napas]
[Musik elegan diputar]
[Dewaan Direktur Tae]
(Direktur Tae)
Hei, ayo kita bertemu di tempat seperti ini.
Apakah kamu mengatakan itu sekarang?
Itu benar
Ah, di ruang terbuka seperti ini
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
(Direktur Cheon)
Anda tidak tahu betapa terkejutnya saya ketika menerima pesan teks tersebut.
(Direktur Tae)
Dengan cara itu tanpa bersikap kasar
Mengirim pesan
Ck
[Speaker berbunyi bip]
(Kepala Jaksa Hwang dalam rekaman)
Oh, apakah kamu benar-benar pergi ke Menara Babel?
[Erangan malu Direktur Tae]
[Musik yang menarik]
Dari apa yang saya dengar
Apa, kamu bilang akan ada penyelidikan ulang?
(Sutradara Tae dalam rekaman)
Dalam pengalaman saya...
(Direktur Tae)
Tidak, suara ini
Kenapa yang keluar disini ya?
(Kepala Jaksa Hwang)
Hei, apa yang kamu lakukan?
Aku harus mematikannya dengan cepat.
Matikan itu dengan cepat, cepat!
(Direktur Cheon)
Siapa bosnya di sini, bos!
[Nafas Miri yang mendesak]
(sebelumnya)
Apa yang terjadi?
(Direktur Tae dan Kepala Jaksa Hwang)
- Tolong matikan suara itu, suara ini.
- Matikan dengan cepat, matikan dengan cepat, matikan dengan cepat.
(sebelumnya)
Oh ya, saya mengerti.
(Hanseo dalam rekaman)
Ini hanyalah hal sepele
Ini masalah kesalahan dokumen.
[Volumenya meningkat]
Ini bukan masalah besar
(Kepala Jaksa Hwang)
Hei, hei, hei, hei, ini lebih besar!
Dimana kodenya, kode
[Myunghee berbicara dalam rekaman]
kode, kode, kode
(Myunghee dalam rekaman)
jangan khawatir
(Kepala Jaksa Hwang)
Ana, nak, aku
[Kepala Jaksa Hwang menghela nafas]
Ya ampun
(sebelumnya)
maaf
[Direktur Cheon berdeham]
(Kepala Jaksa Hwang)
Ketua Jang
Sayang, apakah kamu benar-benar akan melakukannya dengan cara ini?
(Junwoo)
Saya juga tidak tahu banyak.
Ah!
Tidak di tempat lain
Itu direkam di rumah Pimpinan Jang.
Di rumah!
[Musik yang menarik]
Ha, kalau begitu bisa jadi itu adalah penyadapan...
(Kepala Jaksa Hwang)
Sekarang, ketika Direktur Seo meninggal.
Situasinya sangat berbeda
Saya tidak sendirian
Jika terus keluar seperti ini
Aku benar-benar tidak tinggal diam, oke?
Kepala Jaksa
[Suara akhir panggilan]
Nyonya
Aku akan berbalik, sungguh.
[Rana kamera berbunyi berulang kali]
(Chayoung)
Kali ini
Semua hal negatif terkait dengan Menara Babel
Kami berencana untuk mencabutnya.
Mungkin sebuah kebenaran yang mengejutkan
Anda akan menyaksikannya
(Wartawan 1)
Orang di sebelahmu
Aku hanya ingin menanyakan satu hal padamu.
Menara Babel dalam Alkitab
Itu runtuh karena keinginan manusia.
(Vincenzo)
di pengadilan ini
Itu akan diciptakan kembali persis seperti yang tertulis dalam Alkitab.
Barbel akan jatuh sebelum naik.
(Wartawan 2)
Tolong beritahu saya satu kata tentang tekad Anda.
[Chayoung menghela nafas]
Kata-kata terakhir kami untuk Babel
Ini dia
Itu tidak berjalan jauh
pembesaran kamera
[Efek suara yang ditekankan]
[Italia]
Selamat tinggal!
[Musik yang meningkatkan mood]
(Wartawan 3)
[Korea]
Saya ingin menanyakan satu pertanyaan lagi.
[Wartawan berisik]
(Heesu)
Wah
[Tawa Heesu]
Silakan makan buah
(menjatuhkan)
Ya ampun, aku minta maaf.
Saya sedang dalam perjalanan keluar untuk menerima dana makanan.
[Chae-shin tertawa kecil]
ah…
Anda sering keluar untuk menerima dana makanan akhir-akhir ini.
[Tawa Heesu]
Sepertinya Anda keluar setiap hari selama beberapa hari terakhir.
Apakah kamu kesulitan merawatku?
(Chae Shin)
Oh tidak, tidak
(menjatuhkan)
Silakan tinggalkan buahnya di dalam.
Saya akan makan enak
- Iya
- (Menjatuhkan) Baiklah kalau begitu.
[Tawa Heesu]
(Heesu)
Kembalilah
[Musik yang tenang]
[menghela napas]
Hanya ketika orang percaya datang, kehidupan akan berkembang.
[Heesu menghela nafas]
Apa yang harus aku lakukan, um
[Cheolwook menghela nafas]
(Cheolwook)
Jika Anda keluar untuk menerima dana makanan setiap hari seperti itu,
Situasi ini nampaknya sangat buruk.
(Heesu)
Ya
[Yeonjin menghela nafas]
(Yeonjin)
Apakah ada uang yang dihemat oleh para biksu?
Apa yang mungkin terjadi?
[Heesu menghela nafas]
(Heesu)
Tidak, pusat perbelanjaannya terlihat seperti ini.
Orang percaya mana yang akan datang?
Saya juga tidak ingin pergi, tetapi saya seorang Kristen.
Kalau begitu mari kita ke jam 10 umum
Mari bantu para biksu
Oke oke?
Meski sulit, kita harus berbagi satu sama lain.
Hai, saya juga berbicara dengan pemilik binatu.
Saya akan berbicara dengan Anda
[Yeonjin merespons]
(Cheolwook)
Uh, ya, ya, ya, uh, hilang, hilang
(Vincenzo)
Karena saya mengajukan keluhan
Taman bermain yang miring
Akankah kita memperbaikinya?
(Chayoung)
Ya, sesuai keinginan ayahku.
Kita harus memulai dengan keras dan keras.
Saya melakukannya dengan lembut
Pengacaranya keren banget.
Sampai jumpa lagi
(Buku Cina)
Eh, oke
[Suara akhir panggilan]
Perangkat penyadapan telah diperiksa dan bersih.
[mengambil nafas]
Bagaimana caramu merekam...
(Myunghee)
Bukankah banyak orang yang berkumpul?
Kemungkinan besar Anda salah satunya
Tidak, itu ulah Vincenzo.
[Musik yang bermakna]
(Vincenzo)
Rasa malu yang lebih buruk dari kematian
Untuk memberimu ini, aku
Mulai hari ini, saya akan bermain catur dengan Anda.
dan mendengar kata-katamu
Aku akan menghancurkan mereka satu per satu
[tertawa]
Uskup, Ksatria, Benteng
Sepertinya semuanya telah hilang
Jika yang dilakukan Vincenzo benar
Sepertinya kali ini sukses besar
(Buku Cina)
Ya ampun, manusia itu sangat ringan
Orang tua tanpa punggung
Jadi
Saat aku bilang ayo kita ledakkan
Jika Anda meledakkannya, tidak apa-apa, hal seperti ini tidak akan terjadi.
[suara ponsel bergetar]
Lagi pula, kamu tidak mendengarkanku
Apa, kenapa, apa yang terjadi?
Hong Cha-young melawan Babel Group
Saya mengajukan tuntutan ganti rugi.
[Musik yang bermakna]
Apakah setelan itu sudah skakmat?
[mendesah]
[menghela napas]
[suara ponsel bergetar]
Ya, ini Kepala Jaksa Han Seung-hyuk.
[Musik yang meningkatkan mood]
(Vincenzo)
Interpol mengirim saya pergi dengan baik.
Saya hanya mengikuti prosedur hukum.
Akan sulit jika seperti itu.
Kata sah
Bagaimana bisa se-canggung ini?
Inilah yang dikatakan jaksa wilayah saat ini.
Mari kita bernegosiasi malam ini
Ya, kenapa aku bersamamu?
Haruskah saya bernegosiasi?
Jika Anda ingin hidup, keluarlah
Saya menutup telepon pada nomor tiga, satu, dua
[Suara akhir panggilan]
Aku benci itu, Pak.
Saya menutup telepon
Ah, diambil lagi, ini, Icy.
Oh, yang ini lagi
Apa yang kita bicarakan, ck
[Musik atmosfer diputar]
[Myunghee mendentingkan esnya]
Bisakah saya mendapatkan handuk basah?
Aku akan bergabung denganmu sebentar.
(Myunghee)
Itu datang kepadaku dengan baik
Apakah kamu penggemar sasaengku?
Meski belum diputuskan
Orang yang menerimaku saat aku pergi
Anda terlihat sangat nyaman.
(Myunghee)
Ya
Kita bisa membunuh Neg dulu.
Pernahkah Anda memikirkannya?
Ya, tidak sama sekali
Sebaliknya, gugatan Babel Tower
Jika pengacara menang
Aku akan memperpanjang hidupmu
Itu saja
Impian untuk memperpanjang umur
Saya akan pergi ke toko serba ada dan mewujudkannya
(Myunghee)
Saya lupa yogurt
[Elastisitas]
(Chayoung)
Tapi
Sekalipun kamu hidup, kamu tidak hidup, bukan?
Karena
[membuat suara keras]
Karena aku akan mengirimkannya lagi
[tertawa]
[Chayoung bersenandung]
[Musik yang bermakna]
(Hwanggyu dalam rekaman)
Saya dan bawahan saya Pyo Hyuk-pil
Atas dorongan pengacara Choi Myeong-hee
Pengacara Hong Yoo-chan
Dia memalsukan kematiannya dalam kecelakaan mobil.
(Myunghee)
Ya ampun, manik-manik kecil kita yang malang, ya?
Ada 100 hari catatan seperti itu.
(Hwanggyu dalam rekaman)
Dengan cara ini, Pengacara Choi Myung-hee
Orang yang menerima pesanan dan memprosesnya
Perwakilan Baek Min-woo
Park Dong-cheon, Kepala Divisi Informasi, Kantor Polisi Gudam
Asisten Menteri Jeong Jin-taek
Seonwoo Lee, Ketua Koalisi Politik Proper
Reporter Lee Yang-soo dari Sunwoo Ilbo
[Meletakkan garpu]
Minhyuk Kim, Ketua Serikat Logistik TQ
(Myunghee)
Tidak ada gunanya
Apa yang harus kita lakukan dengan nama-nama itu?
Ini adalah hadiah Natalku tahun ini
Aku pasti akan memberikannya padamu
Sekitar 30 tahun penjara?
Anda sekarang adalah seekor anjing dengan kotoran di atasnya, seekor anjing dengan dedak di atasnya
Tidakkah menurutmu ada sesuatu yang sedang terjadi?
Siapa yang buang air besar?
Oh, pengacaranya brengsek?
Aku?
Vincenzo atau kamu
(Myunghee)
Nah, jika Anda menerkam kami
Apakah menurut Anda itu akan terlihat bersih?
Saya tidak ingin terlihat bersih
Anda ingin menjadi orang yang lebih kuat.
(Myunghee)
[Menjentikkan jari]
ya
Itu dia!
kata-kata yang bagus
Siapa yang benar-benar kuat?
Mari kita coba sampai akhir
[Chayoung berdehem]
[erangan yang menyegarkan]
[mengambil nafas]
[Menghela napas]
Ya, terserah.
(Seung Hyuk)
Ck, ini dan itu
Aku tahu itu menyakiti perasaanmu, tapi
Ketika terjadi perang,
Terjadi kerusakan tambahan.
Kerusakan tambahan, kira-kira seperti itu
[Tawa Seunghyuk]
Ngomong-ngomong
Apa yang dimaksud dengan negosiasi?
[tertawa]
(Vincenzo)
Hah?
[Meletakkan sumpit]
[tertawa]
(Seung Hyuk)
Terima kasih
[Menuangkan minuman]
bernegosiasi untuk hidup Anda
Apa?
Awalnya, saya akan menyelamatkannya.
[Musik yang bermakna]
[Letakkan ketelnya]
Karena Anda bermain-main dengan Interpol
Saya memutuskan untuk membunuh lagi
[tertawa]
Apa ini?
Itu tidak bisa dinegosiasikan
[tertawa]
Hidup diberikan pada keberadaan
Bukankah itu hadiah terbaik?
Hai!
(Seung Hyuk)
Saya kepala jaksa di Kantor Kejaksaan Distrik Tenggara, ya?
Dimana bajingan si kecil itu?
Mengolok-olok orang dewasa, Tn.
[tertawa]
Jangan bicara tentang usiamu
[Tuangkan minuman]
Usia bukanlah soal pangkat, tapi soal tanggung jawab.
Jangan berbicara informal, bajingan!
eh? 계속 반말
이 새끼가 그냥, 쯧
(승혁)
반말하지 마, 인마! Ck
[Memukul meja]
Tapi kawan!
Aku sudah menyuruhmu masuk, aku sudah menyuruhmu masuk
Jika saya mencapai ini, saya akan masuk…
[Pintunya terbuka]
(Pria 1)
CEO harus mengatakan 'hai' agar kita dapat…
[musik berat]
(Seung Hyuk)
Ya, Pak.
[menghela napas]
Telapak tanganku membunuhku, Tn.
Ini lebih tua dan lebih kekanak-kanakan dari yang saya kira.
Ini adalah kekecewaan terbesar dalam beberapa waktu terakhir
Pertarungan aslinya
Itu tua dan kekanak-kanakan.
Anda tahu betul
[menghela napas]
[Efek suara yang bermakna]
[tembakan]
[Teriakan pria]
[Musik yang menarik]
[Erangan kaget Seunghyuk]
Yah, tidak perlu mengeluarkan peluru melaluinya.
Apa, apa, apa yang kamu lakukan
Cepat, cepat, cepat, cepat!
Lakukan sesuatu, cepat!
Senjata, tidak ada senjata, senjata?
Semuanya keluar
[Erangan kesulitan pria]
Semuanya keluar!
(Seung Hyuk)
Keluarlah, itu, itu, itu
Keluarkan semua yang macet
[Erangan kesulitan pria]
[Pintu dibanting hingga tertutup]
[Erangan kaget Seunghyuk]
[napas gemetar]
Untuk manusia yang licik
Tidak ada yang punya nyali
Benar, benar, saya sangat licik.
(Seung Hyuk)
maaf
[Menangis]
Tolong selamatkan saya
[Suara pintu terdengar]
[musik gugup]
(Junwoo)
Ada apa, Tuan Lee?
(Hantu)
Itu adalah hukuman karena ceroboh terhadap orang tua.
[tertawa]
[Semangat monster]
(Junwoo)
Ai!
[Bertarung dengan berisik]
[Seekor anjing menggonggong di kejauhan]
[Erangan mendesak Junwoo]
[Nafas berat Junwoo]
[klakson mobil]
[Nafas kasar]
[menghela napas]
[Mengerang kesakitan]
[Junwoo mengerang kesakitan]
[mengerang dengan susah payah]
[Junwoo mengerang dengan susah payah]
Ya ampun, orang tua, ya?
Beraninya kamu, saudaraku? Apakah Anda menargetkan saudara Anda?
[bergumam]
(Myunghee)
Orang lanjut usia sangat
Anda totok.
Setelah semua provokasi ini
(Buku Cina)
Ah, telapak kakiku.
[Musik yang bermakna]
Yah, hanya saja
Haruskah aku meledakkannya saja, ya?
Masih di Korea
Orang-orang ini menggunakan kekuatan mereka.
Jika Anda salah menyentuhnya, itu akan membengkak.
Meski tidak sekarang
Aku harus menghadapi semuanya suatu hari nanti
Ini adalah kata-kata yang tidak berguna sekarang
[musik gelap]
[Sirene berbunyi di kejauhan]
[Italia]
iblis
menyiksa iblis
[tertawa]
[Musik yang mendesak]
(Pria 2)
[Korea]
Berdiri di sana!
[erangan kuat Man 2]
[Erangan kesulitan Presiden Cho]
[Bertarung dengan berisik]
(Pria 3)
menangkap
(Pria 4)
ayo pergi
[Erangan kesulitan Presiden Cho]
(Direktur Kim)
Ah, bersikap lembut saja, ck.
[erangan keras Direktur Kim]
[Musik yang bermakna]
Tahukah kamu siapa saya?
Direktur Kim
Jaksa Jeong In-guk dan saya dari Kantor Kejaksaan Distrik Tenggara
(Direktur Kim)
Kami sudah berteman dekat sejak lama.
[Meletakkan botolnya]
Geom Jeong mengatakan itu
Untuk membuka pintu ruang rahasia Geumga Plaza
Temukan dirimu dulu
[tertawa]
Saya tidak bisa membukanya
Data mata disimpan secara tertutup
(Direktur Kim)
Kalau begitu kita harus mencari cara lain, oke?
Siapa perancang keamanan brankas?
Saya tidak tahu
Dari pihak Presiden Wang
Saya mengerti bahwa Anda diundang.
(Direktur Kim)
Biasanya di negara lain
Saat membuat sistem keamanan
Mengapa Anda menggunakan seseorang dari negara itu?
Setiap negara memiliki sistem keamanan atau
Karena metodenya berbeda
Sekarang
[menghela napas]
(Direktur Kim)
Mulai hari ini, kamu akan bersama bawahanku.
Aku punya pekerjaan yang harus diselesaikan
Aktif di Korea selama periode itu
pakar keamanan terkemuka
dan peretas
Selidiki semuanya
[tertawa]
Bagaimana kamu melakukan semua itu...
(Direktur Kim)
Anda seorang informan.
Wujudkan itu, oke?
Jika Anda tidak ingin mati bersama keluarga Anda
(Junwoo)
Wah, Pak.
[Junwoo mengerang dengan susah payah]
[Suara mesin mobil datang]
[Suara frikatif Thailand]
(Junwoo)
Apa itu lagi?
[musik gugup]
[Semangat pengawal]
[Bertarung dengan berisik]
(Junwoo)
Hei, hei, hei, hei, ayo, ayo!
Hei, hei, ayo berangkat!
[tembakan]
[suara gesekan ban]
[erangan kuat Junwoo]
[Nafas berat Junwoo]
[erangan marah]
[Nafas kasar]
[Menghela napas]
Ini
Aku benar-benar tidak bisa membiarkannya seperti ini.
Jika ini terus berlanjut, Presiden Jang akan mati.
Terorisme, penembakan
Tangkap saja Vincenzo dan para tetua.
(Seung Hyuk)
Tidak, jika kamu tahu, mengapa kamu seperti ini?
penebusan?
Saat itulah kita memegang kendali
Itu mungkin
Saat melakukan sesuatu yang salah
Dari penyuapan hingga file guillotine
Semuanya buruk
Bukan, Kepala Jaksa dari Kantor Kejaksaan Distrik Tenggara
Bajingan mafia itu
Tidak bisakah kamu menangkapnya?
Bukan, Kantor Kejaksaan Distrik Tenggara di dunia
Dari As
Nah, bukankah ada satu hal pun yang ingin Anda kendalikan?
(Myunghee)
Hei!
[erangan terkejut]
Ini adalah kantor kejaksaan wilayah tenggara sekarang!
Turunkan suaramu
Ya, ya, ya
[Menghilangkan batuk]
(Seung Hyuk)
Hai
Saya melakukan pemikiran mendalam dan
Mari kita gunakan juga metode mafia.
Di manakah tempat paling aman dalam situasi ini?
[Menjentikkan jari]
Itu sel penjara.
Kamu tahu? apa yang saya katakan
Jangan bicara omong kosong.
Itu masuk akal
(Seung Hyuk)
Bahkan Vincenzo Cassano
Membobol sel?
Itu tidak mudah
[Musik yang bermakna]
Apa maksudnya?
(Junwoo)
Apakah kamu menyuruhku masuk penjara?
Ini akan memakan waktu 1 atau 2 minggu.
Saya akan mengambil semua tindakan di dalamnya.
(Junwoo)
Byun Choi
Anda tahu betapa saya membenci sel penjara
Karena saya tidak ingin masuk penjara
Aku telah menjalani hidupku dengan menyembunyikan identitasku!
Saya mengetahuinya dengan baik
(Myunghee)
Aku sebenarnya tidak memintamu untuk masuk.
Ini untuk perlindungan
(Junwoo)
Bagaimana dengan perlindungan?
Aku benar-benar tidak ingin masuk
Sekarang Anda harus mengakuinya
Vincenzo
Lawannya terlalu kuat
Oh benarkah!
Ini bukanlah kata-kata kosong
(Junwoo)
Aku benar-benar tidak ingin pergi!
(Myunghee)
jangan takut
Saya benar-benar memiliki segalanya di dalam
Kami akan mendekorasinya seperti hotel.
IC
[Junwoo menghela nafas]
(Junwoo)
Aduh!
[Junwoo mengetuk jendela]
[Musik yang bermakna]
[Junwoo menghela nafas]
(Penyidik)
Tuan Jang Han-seok
Di Departemen Penghindaran Pajak Khusus Kantor Kejaksaan Distrik Tenggara
keluar
Anda tunduk pada undang-undang hukuman ekonomi tertentu yang diperberat.
Ditangkap karena penggelapan pajak
saya?
(Penyidik)
Oh kamu
Anda mempunyai hak untuk menunjuk seorang pengacara
Ada peluang untuk membuat alasan
Masa percobaan penangkapan dan penahanan
Anda berhak mengajukan klaim ke pengadilan
(Buku Cina)
Hei, ada apa?
Mereka selalu menangkap orang yang tidak bersalah, ya?
(Junwoo)
Diam.
Ada banyak orang
[Penyidik ​​mengguncang borgolnya]
Hanya satu menit sebelum aku pergi
Biarkan aku bicara dengan saudaraku.
[Hanseo menghela nafas]
Luncurkan Babel Bio saat saya pergi
(Buku Cina)
Oh, aku menundanya.
[Musik yang bermakna]
Apa?
Kecurigaan tentang Babel Bio
Ini sangat tersebar
Nah, menggembungkan saham?
Itu didirikan untuk tujuan manipulasi akuntansi.
Siapa yang ingin Anda membuat penilaian seperti itu?
(Buku Cina)
Tidak, tidak, itu bukan penilaianku.
Keputusan dewan direksi dan kantor perencanaan kami
Ini untuk referensi.
Hei
(Buku Cina)
Dan saudara
Seperti Elizabeth Holmes bagi saya.
Anda menyuruh saya menjadi manajer.
[Hanseo menghela nafas]
Tapi wanita itu penipu.
Saya di penjara sekarang
Bagiku seperti itu
Apa yang Anda minta agar saya lakukan adalah menjadi seorang manajer
Nah, Anda menyuruh saya menjadi penipu.
Tidak mungkin seperti itu.
Menjadi beban bagi saudaraku
[tertawa]
(Junwoo)
kamu
Apakah kamu benar-benar ingin mati? eh?
[Nafas Hanseo yang ketakutan]
[Nafas Hanseo yang gemetar]
[tertawa]
Nona, ini sulit
Mengapa mati?
Ini semua untuk saudaraku
[Musik berirama]
[tertawa]
[Tawa Hanseo]
[Hanseo bertepuk tangan]
Aku akan membawamu bersamaku
[tertawa]
Siapa yang mau keluar makan?
[menghela napas]
[musik gugup]
Eh, eh, keluar
[Elastisitas Junwoo]
[Pintunya terbuka]
[Pintunya tertutup rapat]
(Seung Hyuk)
Ini merupakan perjalanan yang sulit, Tuan Ketua.
[Junwoo berdeham]
Sudah lama tidak bertemu, Jaksa Jeong.
Halo, Ketua.
Sudah lama juga bagiku…
[Tawa canggung Seunghyuk]
Vincenzo tidak akan membiarkannya begitu saja.
Bisakah saya kembali seperti ini?
Apakah kamu tidak diancam?
Saya diancam sekali.
(Jaksa Jeong)
Namun, jaksa Republik Korea
Anda tidak bisa menyerah pada mafia.
(Seung Hyuk)
Jaksa kami Jeong akan menjadi kepala departemen minggu depan.
Ya, kamu akan menjadi lebih kuat
[Musik yang bermakna]
(Junwoo)
Lalu apa
Saya akan menonton dan menantikannya.
(Jaksa Jeong)
terima kasih
Terima kasih juga
[Tawa canggung Seunghyuk]
[Musik atmosfer diputar]
[erangan yang menyegarkan]
(Vincenzo)
Apakah Anda mempelajari etika minum dengan baik?
(Buku Cina)
Ah, padahal pengetahuanku kurang
Ya, saya belajar etiket dengan baik.
Ah, panas, ah, panas
Tulis, aku, tapi
Kamu benar-benar tidak akan membunuhku, kan?
(Vincenzo)
Ya
[Meletakkan botolnya]
[Menghela napas lega]
Kamu seperti refleksi
Saya merasa seperti saya sedang melakukannya
Ya, tapi bagaimana kamu tahu?
Apakah saya melakukan sesuatu yang mirip dengan refleksi?
Itu semua bisa saja hanya kepura-puraan.
Refleksi tidak dilakukan dengan kata-kata
Mempertahankan perilaku yang berubah
(Vincenzo)
Yah, aku tidak tahu berapa lama itu akan bertahan
Saya pikir itu masih bertahan dengan baik
(Buku Cina)
Eh, sungguh…
Bagaimana Anda bisa mengatakan ini...
Apakah Anda melakukannya secara koheren seperti ini?
Pujian, pujian, pujian
Karena itu keren
[Tertawa karena malu]
Tapi kenapa Anda menolak posisi ketua?
Apakah kamu membantuku?
(Buku Cina)
[Menghela napas]
eh…
Mengapa kamu membantu?
Menulis
eh…
hanya sesuatu
Seperti saudara laki-laki
[Hanseo meletakkan botolnya]
Ah, itu agak aneh.
[Musik yang tenang]
Sangat mudah untuk dikritik
Sangat nyaman untuk bermain hoki bersama
Sangat mudah untuk minum seperti ini
Saya mendengarnya.
[Tawa canggung Hanseo]
Oh, hei, aku minta bantuanmu selagi kamu mabuk.
Saat aku seperti ini
Tidak bisakah aku memanggilnya saudara saja?
Eh, tidak.
Ya, Vincenzo Cassano.
Sebaliknya, jangan mendaki hanya karena nyaman.
Bin, Bin
(Buku Cina)
[Tertawa]
Binnie hyung
[Pria sedang berbicara]
[musik gelap]
[menghela napas]
[Suara pengoperasian keyboard]
[erangan marah Junwoo]
Jang Han-seo, kamu bajingan
(penjaga penjara)
6723, kunjungan
[Pintu dibanting hingga tertutup]
[Penjaga itu menggemerincingkan kuncinya]
[Pintunya tertutup rapat]
Saya senang saya kembali ketika saya bosan
(Junwoo)
Bagaimana menurut anda?
Seragam penjaraku pas, kan?
(Vincenzo)
Ya
Anda terlihat seperti berada di resor Cancun.
Saya sangat suka di sini
Orang-orangnya juga baik
(Vincenzo)
Anda pikir Anda aman di sana, bukan?
Ya, akan ada bahu yang melindungi Anda.
Sipir tahanan juga akan memperlakukan Anda dengan baik.
Apakah Anda juga melakukan hal ini di Italia?
Anda tahu karena Anda sudah sering melakukannya.
Aku minta maaf karena merusak mood, tapi
Semua ini
Apakah menurut Anda semuanya berjalan sesuai rencana?
[Musik yang bermakna]
[suara gesekan ban]
[tembakan]
(Vincenzo)
Bahwa mobil Anda memiliki kaca antipeluru
Apa dia benar-benar tidak tahu?
[Nafas berat Junwoo]
[Junwoo terkekeh]
(Vincenzo)
Monster-monster itu saat itu
benar-benar bisa membunuhmu
Apakah menurut Anda itu tidak ada di sana?
Mengirim Ketua Jang Han-seok ke pusat penahanan
(Vincenzo)
Agar kamu tidak menyadarinya
Uh, aku bisa memenjarakannya.
Jika saya membuat dosa
Bukankah itu terlalu jelas?
Lingkungan yang sangat alami besok pagi
Itu akan dibuat
[Elastisitas]
(Seung Hyuk)
Ya, ya
(Vincenzo)
Apa yang menguncimu di sana
Ini aku
[tertawa]
Meskipun saya kalah setiap hari
Sebanyak musuh tidak bisa menganalisis kerugiannya
Tidak ada hal yang membahagiakan
Bunuh saja, dasar mafia bajingan.
(Junwoo)
Jangan ganggu aku
Sejujurnya
Kenapa kamu tidak membunuhku
Karena kamu takut, kan?
Jika Anda mencoba membunuh saya, Anda takut dengan apa yang terjadi selanjutnya.
Bukan?
[menghela napas]
Ck
Saya pikir kamu pintar
Anda masih tidak menyadarinya
[Musik yang bermakna]
(Vincenzo)
Ini pertama kalinya aku mengaku
Tahukah kamu apa nama panggilanku di dunia mafia?
[Berbicara bahasa Italia]
'Kucing utuh' dalam bahasa Korea
Seekor kucing yang kenyang
Jika Anda menangkap tikus sepanjang hari
Saya memainkannya dan kemudian memakannya.
Ketika saya masih muda, yang pertama
Seorang perampok yang membunuh orang tua angkatnya.
내가 마피아가 돼서
그새끼를 2년동안 괴롭혔어
근데 그 새끼가 자살 시도를 했네
난 그 새끼를 가장 좋은 병원에서
Bagaimana Cara Mengatasinya?
그리고 퇴원한 그날
Panduan Bisnis
바로 죽여 버렸지
Bagaimana Cara Mengelola Pekerjaan Anda?
Bagaimana Cara Mengatasinya?
[헛웃음]
Layanan Bisnis Lainnya
잡아먹기 전
Bagaimana Cara Mendapatkan Uang Kembali
네가 유리방 안에서
바벨타워가 무너지는 걸
보게 하는 거
나 내일이라도 나갈 수 있어
[헛웃음]
[긴장되는 음악]
(빈센조)
Jawaban Cepat
네 페이퍼 컴퍼니 자료
정검사한테
원본 파일 하나만 준 줄 알았어?
[Italia]
Dasar bodoh!
[Korea]
Ya ampun, Pak.
Jika ini adalah bukti, setidaknya Anda
Saya harus tinggal di sana selama satu bulan lagi.
Geom Jeong, Byeon Choi, tidak peduli bagaimana keduanya
Bahkan jika kita menyatukan kepala dan meremasnya
[tertawa]
Perhatikan baik-baik di dalam ruang kaca.
Bagaimana Menara Babel Runtuh
[Musik yang meningkatkan mood]
[erangan marah Junwoo]
[Nafas kasar]
(penjaga penjara)
6723, kembali
(Junwoo)
Lepaskan!
[Seung Hyuk menghela nafas]
Bahan Perusahaan Kertas Galeri Ragusaeng
Vincenzo bilang tidak ada salinannya?
ya
Saat itu memang seperti itu
(Seung Hyuk)
Hei, baru saja berbicara tentang mafia...
Oh, aku benar-benar jadi gila, Tuan Lee.
Ini adalah pengaduan pidana.
Ini tidak akan memakan waktu lebih lama
(Jaksa Jeong)
Ya, Ketua Jang.
Tampaknya sulit untuk pergi saat ini.
Jika Pimpinan Jang melakukan kesalahan,
Aku benar-benar akan memasang taruhan di sini, ya?
Beberapa orang lanjut usia
Bukankah itu yang kamu inginkan?
(Seung Hyuk)
Hei!
Apakah begitu?
File guillotinenya adalah
Pimpinan Jang Han-seo dapat menemukannya.
[Musik yang bermakna]
Pertama dengan materi Galeri Ragusaeng,
Mari kita ikat sedikit lagi.
(Seung Hyuk)
Apakah begitu?
Ya, ngomong-ngomong.
Tapi akulah Menara Babel ini
Saya lebih khawatir tentang ini, gugatan ini.
Vincenzo dan Hong Cha-young
Anda tidak pernah tahu apa yang mungkin saya lakukan
Kepala Jaksa
Mohon tunda penunjukan manajer sejenak.
(Jaksa Jeong)
Gugatan Menara Babel dan kasus Pimpinan Jang
Saya akan menanganinya sendiri.
[suara ponsel bergetar]
[Italia]
Luka!
(Luca)
Petugas
Saya sekarang telah tiba di Bandara Incheon.
Incheon?
ada apa?
[Korea]
Saya tidak pernah menyangka Vincenzo akan menggambar seperti ini.
Saya tidak tahu
maaf
[Junwoo bertepuk tangan]
(Junwoo)
Yah, bagaimanapun juga
Aman, bukan?
ya
Kasus perusahaan kertas adalah
Aku dan Jaksa Jeong
Saya akan mengurusnya.
(Myunghee)
Menara Babel juga
[Menghilangkan batuk]
Anda tidak bisa keluar sekarang, kan?
ya
[Musik yang bermakna]
saya di sini
Saya tidak bisa melihat Menara Babel runtuh.
Keluarkan secepat mungkin, oke?
ya saya mengerti
Oh, dan awasi Hanseo.
Karena aku merasa aku sering kehilangan kesabaran akhir-akhir ini.
(Kiseok)
[Bahasa Inggris]
Bisakah saya membantu Anda?
[Musik yang menarik]
[Suara pengoperasian ponsel]
[Suara panduan]
[Korea]
Kami mencari Tuan Vincenzo Cassano.
[Elastisitas]
[Italia]
Petugas
ya
(Kiseok)
Silakan ikuti saya
[Vincenzo menepuk Luca]
Luka, apa kabarmu?
(Joosung)
[Korea]
Eh, tunggu sebentar.
[Musik yang menarik]
Luka, Luka, Luka
(Kiseok)
Luka, Luka, Luka, Luka
[Tertawa]
Luka
[Tertawa bersama]
Selamat datang, Luka
(Luca)
[Italia]
Apakah kamu berteman?
[Tawa Vincenzo]
(Vincenzo)
semua orang menyukaimu
[Tawa Kiseok]
Luka
[Seruan bahagia Vincenzo]
[Menepuk bersama-sama]
[Musik yang tenang]
(Luca)
Petugas
Dario dan Sebastian
Saya diserang oleh keluarga Luciano.
Saya juga tidak tahu siapa yang akan mati hari ini
[Bersumpah dalam bahasa Italia]
(Vincenzo)
Apa yang Paolo lakukan?
(Luca)
Sejak awal, Paolo
tidak tertarik
Beredar informasi bahwa Paolo sedang diperiksa.
untuk melarikan diri
Sepertinya saya sedang mengatur aset saya
[Mengerang dengan marah]
Orang jahat! Seorang pria tanpa hati nurani!
(Joosung)
[Korea]
Sesuatu terlihat sangat serius, bukan?
(Kiseok)
Sepertinya beberapa orang meninggal
Saya pikir Consiglieri bersumpah.
[Desahan Vincenzo]
(Luca)
[Italia]
Petugas
kembali ke Italia
Tolong selamatkan keluargaku
Jika terus seperti ini
Keluarga kita sudah berakhir
[menghela napas]
[Nada sambungan panggilan]
[suara ponsel bergetar]
[Presiden Cho menghela nafas]
“Hasil: Sukses”
(Presiden Cho)
[Korea]
Pakar keamanan dan peretas paling berpengaruh
Itu dipersingkat menjadi 4 orang.
lihat bab terakhir
[musik gugup]
[Direktur Kim tertawa]
(Direktur Kim)
Apakah alamat Anda saat ini Geumga Plaza?
(Presiden Cho)
ya
[Tawa Direktur Kim]
Apakah tukang kunci tinggal di sebelah brankas?
[Direktur Kim menghela nafas]
[Vincenzo menarik napas lalu menghembuskannya]
[menghela napas]
[Klik untuk membuka korek api]
[Menutup korek api]
[Musik yang tenang]
“Vincenzo”
[Chayoung menuangkan minuman]
[Meletakkan botolnya]
[Suara notifikasi komputer]
[Erangan Chayoung yang menyegarkan]
[Suara pengoperasian mouse]
[Tertawa]
Apa itu?
"Nona Benning
“Saya mengirimi Anda foto yang saya ambil beberapa hari yang lalu.”
[Suara pengoperasian mouse]
"Foto Bulan Ini"
"George Anderson & Jessica Bening
"Lamaran pernikahan"
[Musik yang tenang]
[Vincenzo menarik napas lalu menghembuskannya]
[Jusung terisak]
(Joosung)
[Menangis]
jangan pergi
Hehe, sungguh
(Chayoung)
Bukan berarti aku akan pergi ke medan perang
(Joosung)
Itu adalah medan perang, bukan?
Pergi dan bicaralah dengan organisasi lain
Kita mungkin harus bertarung...
(Chayoung)
Tulis, jatuhkan
muncul
Itu tidak berhasil
(Vincenzo)
Manajer
Saya akan kembali hanya dalam dua minggu.
Jangan khawatir
Itu urusan orang
(Joosung)
2 minggu berubah menjadi 4 minggu, 4 minggu berubah menjadi 8 minggu
8 minggu...
[Bertepuk tanganmu]
Sedikit saja!
[mendengus]
(Chayoung)
Dia adalah karakter yang sedikit menjengkelkan hari ini.
Manajer kantor kami
maaf
Tidak apa-apa
Tidak akan ada masalah besar untuk saat ini.
(Chayoung)
Pimpinan Jang juga berada di pusat penahanan.
Wah, sungguh
Lihatlah ekspresinya
[Musik yang tenang]
Konon Geumga Plaza adalah benteng besi.
[tertawa]
[Desahan Vincenzo]
(Chayoung)
Ya ampun
Manajer
Jangan menangis seperti laki-laki
Hapus air matamu dan keluarlah
[Menangis]
[mendengus]
[bernafas lalu menghembuskannya]
(Yeonjin)
eh? Kakak, tolong cepat keluar.
(Heesu)
Eh, eh, pergilah
Hai
Ya ampun
Hei, ini pasta cabai merah dan lobak kering.
[Musik yang tenang]
Pastikan kamu makan enak saat pergi, oke?
- (Vincenzo) Terima kasih
- (Heesu) Taruh ini di sini, oke.
(sebelumnya)
Ini
Ini adalah acar godeulppaegi buatan ibuku.
[Miri tertawa sedikit]
Ah…
(sebelumnya)
Aku akan memasukkan ini juga
(Yeonjin)
Ah, ini membawa keberuntungan.
Pastikan untuk membawa ini bersamamu
(Cheolwook)
Ya, ini nyata, ini benar
Mereka bilang itu soal roh, ya
[Yeonjin merespons]
terima kasih
(Larry Kang)
Kami akan menjagamu dengan baik selama dua minggu.
(Toto)
Mungkin
Jika kamu pergi, bukan berarti kamu tidak bisa kembali, kan?
(Hongsik)
Ya ampun, kenapa aku tidak bisa datang?
Strategi utamanya adalah, ck
(Kiseok)
Selesaikan situasi di sana.
Dia akan segera datang
(menjatuhkan)
Buddha akan bersamamu setiap saat
bodhisattva avalokitesvara dari kayu
terima kasih
Semoga perjalananmu menyenangkan
(Vincenzo)
Terima kasih kawan
[Nona Terisak-isak]
[Menghilangkan batuk]
Semoga perjalananmu menyenangkan
Ayo pergi sekarang
(Joosung)
paspor
[Vincenzo tertawa kecil]
(Larry Kang)
Harap berhati-hati
(Heesu)
Baiklah, aku makan dengan baik.
(Yeonjin)
Cepat kembali!
(sebelumnya)
halo
- (Sunam) Kenapa kamu menangis?
- (Yeonjin) Sayang, kenapa kamu menangis?
[Nona Terisak-isak]
(Joosung)
[Tertawa]
Sayang, segera kembali, ini 2 minggu, 2 minggu.
- (Heesu) Ya ampun
- (Nona Nona) Benarkah?
(Cheolwook)
Apakah kamu menangis?
(Yeonjin)
saya menangis
- (Seokdo) Menangis
- (Yeonjin) Oh, kamu menangis, kan?
[Tawa Joosung]
(Vincenzo)
Masuk
(Chayoung)
Ayo pergi ke ruang kedatangan bersama.
(Vincenzo)
Tidak apa-apa
Saya akan kembali
Sementara itu, saya sedang mempersiapkan gugatan dengan baik.
ya
Parfum, syal, dll.
Anda tidak perlu membelinya lagi.
[Tertawa]
[Musik lembut]
[Tertawa bersama]
Ayo masuk dan minum secangkir kopi.
Jika terjadi sesuatu
Hubungi saya segera
jangan khawatir
aku akan pergi
(Chayoung)
Luka
[menghela napas]
(Chayoung)
Pengacara!
[Nafas berat]
[Italia]
Apa itu teman?
tinggal dalam dua tubuh
adalah satu jiwa
[elastisitas terkejut]
[Musik yang tenang]
[Tawa Vincenzo]
(Chayoung)
[Korea]
Karena aku juga terluka
jangan pernah terluka
Saya berjanji
(anggota kru)
Apakah Anda membutuhkan anggur?
Tidak apa-apa
[Bermain piano dengan tenang]
[Efek suara menegangkan]
[Miri mengerang]
[musik gugup]
[erangan keras Miri]
(Direktur Kim)
hai
Seo Mi-ri, senang bertemu denganmu.
Karena kami bukan teman
Kita tidak perlu saling mengenal
membukanya dengan cepat
Yah, aku tidak tahu tentang ini.
Saya tidak tahu cara membukanya
[erangan keras Miri]
[Direktur Kim menghela nafas]
Jika aku bilang aku tidak bisa melakukannya sekali lagi
Aku akan membunuhmu segera
[Tertawa]
[Pintunya terbuka]
[Pintunya tertutup rapat]
[Joosung tertawa kecil]
(Joosung)
Apakah kamu melihatnya dengan baik?
Tentu
[Musik yang tenang]
(Chayoung)
Pergi dan atur dengan baik.
Di sini juga seperti itu.
ya
(Joosung)
Tapi sesuatu terjadi dan kemudian dia tidak ada di sana.
Saya merasa kosong
[Tawa Joosung]
Apa, dua minggu?
[Joosung meletakkan gelasnya]
Ini akan berlalu dengan cepat, saat kita mempersiapkan gugatannya.
(Chayoung)
ya
Mari bekerja keras untuk mempersiapkan gugatan.
Berkelahi!
[tertawa]
[Erangan yang kuat]
(Chayoung)
Berjuang!
[Tertawa bersama]
[Chayoung berdehem]
[musik gugup]
[Suara pengoperasian keyboard]
[Direktur Kim menghela nafas]
[menghela napas]
[Suara pengoperasian keyboard]
[Suara pengoperasian sistem]
[Pintu brankas terbuka]
Itu terbuka
[menghela napas]
[Musik yang bermakna]
[Direktur Kim menghela nafas]
(Direktur Kim)
Dimana emas batangan dan file guillotinenya?
Saya tidak tahu
(Direktur Kim)
AC
Dimana kamu mencurinya?
Memang benar, saya benar-benar tidak tahu.
[erangan keras Direktur Kim]
(Direktur Kim)
bajingan ini!
Sejujurnya
Dimana kamu mencurinya?
[erangan kuat Miri]
[Pria 5 berteriak]
(Direktur Kim)
Ana, Pak.
Oh, tangkap.
[Semangat pria]
[Bertarung dengan berisik]
(sebelumnya)
Pemilik binatu!
Pemilik pegadaian!
Bos Seokdo!
[Menangis]
(Chayoung)
Miri, apa yang terjadi?
(sebelumnya)
Orang jahat datang ke Kuil Nanyaksa
(Chayoung)
Siapa orang jahatnya?
[Miri terisak]
[Langkah kaki terdengar]
[erangan mendesak Joosung]
[Erangan ketakutan Miri]
(Chayoung)
Manajer, cepat naik.
Bawalah keluargaku
Tidak, berbahaya jika hanya berdua saja.
Cepat!
[Napas Chayoung yang berat]
(Direktur Kim)
Tuan Seo Mi-ri
Saya datang ke sini ketika Anda mengatakan hal-hal baik
[musik gugup]
(Chayoung)
Siapa kamu?
(Direktur Kim)
Tinggalkan pihak ketiga.
Ini adalah situasi yang berbahaya
Saya bukan pihak ketiga, saya pengacara dua pihak.
Oh, jerami?
Putri Pengacara Hong Yu-chan?
Bagaimana kamu tahu ayahku?
(Direktur Kim)
Tentu saja saya tahu
Dia orang yang luar biasa.
Saya hanya perlu tahu
pergi dengan cepat
(Direktur Kim)
Pengacara Hong
Saya mengajari putri saya untuk bersikap sopan kepada orang dewasa.
Sepertinya mereka tidak mengajarimu
Untuk orang-orang seperti Anda
Karena kamu mengajariku untuk tidak bersikap sopan
(Direktur Kim)
Bawalah dengan cepat
Lepaskan tanganmu dariku!
Aku tidak akan pernah bisa membawamu bersamaku!
[Erangan ketakutan Miri]
[Erangan terkejut Chayoung dan Miri]
(Chayoung)
Jangan lakukan itu!
[Teriakan Miri]
[Pria 6 mengerang kesakitan]
[Ada suara berderak]
[Chayoung dan Miri terkejut]
[musik ceria]
[Pria 6 mengerang kesakitan]
[Ada suara berderak]
[Italia]
Tunggu!
[Pria 6 mengerang dengan susah payah]
[Pria 6 berteriak]
[Pria 6 jatuh]
(sebelumnya)
[Korea]
Pengacara
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Kenapa kamu tidak pergi?
Saya menyelesaikannya dengan cara lain
(Vincenzo)
Oh dan
Saya lupa memberi makan Injagi.
[Tawa Presiden Cho]
[Tertawa]
[Presiden Cho menghela nafas]
Bagaimanapun, aku mengambil langkah mundur.
Mungkin Vincenzo Cassano?
Yah, aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
Mari kita bayar sejumlah harga dalam 5 menit.
[Direktur Kim menghela nafas]
[Musik yang bagus]
[Musik berirama]
Subjudul: Kwon Jeong-won